得知今天男友被叫去支援
因為總統府前時代力量在抗議勞基法
難得男友第一次離我這麼近
當然要去探個班
其實純粹是想看很多很多警察？ 哈哈

看到一個站在刺網外面舉牌抗議的年輕人
跟他聊了一下抗議的事
我：你怎麼站在外面 沒有一起進去？
他：因為我太晚到 進不去
我：醬抗議有效嗎？裡面的人都下班了
他：有直播啊！醬高雄的人也看得到
我：因為抗議警察把路封起來 要回家的人就得繞道  警察也要出來吹冷風罰站欸
他：那就要問警察為什麼把路封起來啊！是警察把抗議的人封在裡面的！

站在警察女朋友的角度想
你知道外面有多冷嗎？還下雨餒！
你知道他們那個衣服不怎麼保暖嗎？
excuse me~先生！把錯都怪在警察身上餒！
啊還不是因為你們來抗議 
要不然他們也不用醬啊 他們也是依命令行事 
還有民眾把要繞道的氣出在他們身上 
理性點行嗎？

不過換個角度想
抗議也是人民的基本權利
屬於正當表達及合法提出訴求
若是政府執政得當
人民需要在這麼冷的天坐在總統府前抗議嗎？

但還是要說
你們有權利表達想法
我們也尊重你們的想法
但可不可以也尊重一下警察
他們惹到你了嗎？是故意要擋你嗎？
需要他們的時候
都認為理所當然要幫你們
被糾正 勸導 開單的時候
各個像潑婦罵街 有種就不要做錯事啊！

當然還是有很多有禮貌的人
願意配合警察的人
支持警察的人
謝謝你們~~~~

希望大家能遵守規則
被開單了也請大家乖乖配合警察
不要為難人家
同理一下 不難吧~
當然有一些警察真的……（不好說
不過我遇到的警察人都很好很熱心

今天算是見識到警察的日常了

-我有一隻魚和象-